Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/twofactor_backupcodes.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Generate backup codes
ja: バックアップコードを生成する
ko: 백업 코드 생성
zh_cn: 生成备用码
zh_tw: 產生備用碼

source: Backup codes have been generated. {{used}} of {{total}} codes have been used.
ja: バックアップコードが生成されました。 {{total}} 中の {{used}} コードが使用されています。
ko: 백업 코드가 생성되었습니다. {{total}}개 중 {{used}}개의 코드가 사용되었습니다.
zh_cn: 备用码已经生成. 已经使用了 {{used}} (共 {{total}}) 个备用码.
zh_tw: 備用碼已經建立。{{total}}組中有{{used}}組備用碼已被使用過

source: These are your backup codes. Please save and/or print them as you will not be able to read the codes again later
ja: これらはあなたのバックアップコードです。 後からこのコードは見ることはできないので、保存するか印刷しておいてください
ko: 다음은 백업 코드입니다. 이 코드는 나중에 다시 확인할 수 없으므로 저장하거나 인쇄하십시오.
zh_cn: 下列是您的备用码. 备用码无法重复查看, 请将其保存或打印存储.
zh_tw: 以下是您的備用碼，由於備用碼不會再次顯示，請儲存 並/或 列印。

source: Save backup codes
ja: バックアップコードを保存
ko: 백업 코드 저장
zh_cn: 保存备用码
zh_tw: 儲存備用碼

source: Print backup codes
ja: バックアップコードを印刷
ko: 백업 코드 인쇄
zh_cn: 打印备用码
zh_tw: 列印備用碼

source: Regenerate backup codes
ja: バックアップコードを再生成
ko: 백업 코드 다시 생성
zh_cn: 重新生成备用码
zh_tw: 重新產生備用碼

source: If you regenerate backup codes, you automatically invalidate old codes.
ja: バックアップコードを再生成すると、自動的に古いコードが無効になります。
ko: 백업 코드를 다시 생성하면 이전 코드는 자동으로 무효화 됩니다.
zh_cn: 如果您重新生成了备用码, 旧的代码将自动失效.
zh_tw: 若您重新產生備用碼，原來舊的備用碼將自動失效。

source: An error occurred while generating your backup codes
ja: バックアップコードの生成中にエラーが発生しました
ko: 백업 코드를 생성하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成备用码时出错
zh_tw: 產生備用碼時發生錯誤。

source: Nextcloud backup codes
ja: Nextcloud バックアップコード
ko: Nextcloud 백업 코드
zh_cn: Nextcloud 备用码
zh_tw: Nextcloud 備用碼

source: You created two-factor backup codes for your account
ja: アカウントの2要素バックアップコードを作成しました
ko: 내 계정의 2단계 인증 백업 코드를 생성함
zh_cn: 您已经为账号创建了两步验证的备用码
zh_tw: 你的帳戶已建立兩階段認證的備用碼。

source: Backup code
ja: バックアップコード
ko: 백업 코드
zh_cn: 备用码
zh_tw: 備用碼

source: Use backup code
ja: バックアップコードを使用する
ko: 백업 코드 사용
zh_cn: 使用备用码
zh_tw: 使用備用碼

source: Second-factor backup codes
ja: 第二要素バックアップコード
ko: 2단계 인증 백업 코드
zh_cn: 两步验证备用码
zh_tw: 第二階段認證備用碼
